(
"ai_sub_version": "1.9.2",
"subtitles_prompt_version": 2,
"complete": true,
"max_retries_exceeded": false,
"settings": (
"ai": (
"model": "gemini-cli:gemini-3-flash-preview",
"rpm": 4,
"tpm": 250000,
"google": (
"file_cache_ttl": 10,
"use_files_api": true
),
"gemini_cli": (
"timeout": 600
)
),
"split": (
"max_seconds": 300,
"re_encode": (
"enabled": true,
"fps": 1,
"height": 360,
"bitrate_kb": 35,
"encoder": "libx264"
)
),
"thread": (
"uploads": 4,
"re_encode": 2,
"subtitles": 8
),
"retry": (
"run": 3,
"max": 9,
"delay": 30
),
"log": (
"level": "info",
"timestamps": false,
"scrub": true
)
いくよー！
Here we go!
3, 2, 1
わんこーで参拝！ みこみこみこーんにゃー！
One-coord worship! Miko-miko-miko-nnya!
みんな、あけましておめでとうございまーす！
Everyone, Happy New Year!
今年もエリートで頑張っていくぞー！
I'll do my best as an elite this year too!
ついにきたよ お待たせ！
It's finally here, sorry to keep you waiting!
待ちに待った うーへーへーへー
Long awaited, woo-hee-hee-hee
電脳世界からやってきた
I came from the cyber world
ウザカワ系バーチャル巫女アイドル
An annoying-but-cute virtual shrine maiden idol
わたしはそう エリート！ (エリート？)
That's right, I'm an elite! (Elite?)
なんて言わせにいーた！
I'm here to make you say it!
エリート巫女！ (みこ！)
Elite shrine maiden! (Miko!)
エリートアイドル！ (アイドル！)
Elite idol! (Idol!)
そんなの両方に決まってるじゃん
Of course I'm both
意地悪も 泣き虫も 神様も崇めたら
Mean, crybaby, even if you worship the god
みこパワーで幸せわけてあげてもいいんだよ？
I can share happiness with my Miko power, okay?
みこちゃんはー？
Who is Miko-chan?
エリートです！
She's an elite!
みこみこみで ほにゃほにゃ こーにゃーにゃ！
Miko-miko-mi, honya-honya, ko-nya-nya!
さくさくさくさくらみこにゃー みこ！ みこ！
Saku-saku-saku-Sakura Miko-nya, Miko! Miko!
みこみこみで むにゃむにゃ もーにゃーにゃー...
Miko-miko-mi, munya-munya, mo-nya-nya...
明日から本気だす！
I'll get serious tomorrow!
エリートですから！
Because I'm an elite!
明日から本気だす！
I'll get serious tomorrow!
みこみこみで ほにゃほにゃ にゃー！
Miko-miko-mi, honya-honya, nya!
金時は ほれにゃにゃ たぶれ！
Kintoki is here-nya-nya, eat up!
幸せの太鼓 ポンポコリン リンリン ガンボコリン！
Drums of happiness, ponpokorin rinrin ganbokorin!
みんな笑顔になあれ！
Everyone, smile!
わんこーで参拝！ みこみこみこーんにゃー！
One-coord worship! Miko-miko-miko-nnya!
ちょっとだけ休憩タイム
A little break time
マイペースだけど許してね
Forgive me for my own pace
実はこれも修行のうちです
Actually, this is part of the training too
そんなわけはなくはない...
That's not exactly not the case...
あっぱれにーっ！
Bravo!
わたしはそう エリート！ (エリート？)
That's right, I'm an elite! (Elite?)
嘘じゃないのよ エリート
It's not a lie, I'm an elite
エリート巫女！ (みこ！)
Elite shrine maiden! (Miko!)
エリートアイドル！ (アイドル！)
Elite idol! (Idol!)
今日もガンガン頑張っていきましょう！
Let's do our best today too!
心模様 曇り空 雨の日も問題ない！
Cloudy heart or rainy days, no problem!
みこパワーでそれ天晴れパレード！ 騒いじゃおうよ！
With Miko power, it's a bravo parade! Let's get rowdy!
チャンネル登録してにゃあ！
Please subscribe!
みこみこみで ほにゃほにゃ にゃー！
Miko-miko-mi, honya-honya, nya!
さくさくさくさくらみこにゃー みこ！ みこ！
Saku-saku-saku-Sakura Miko-nya, Miko! Miko!
みこみこみで むにゃむにゃ
Miko-miko-mi, munya-munya
だいやきめでたやき... ピーアンは No thank you！ だしぬきめでたやき
Taiyaki-medetayaki... B-announcement is No thank you! Dashinuki-medetayaki
みこみこみで ほにゃほにゃ こーにゃーにゃ！
Miko-miko-mi, honya-honya, ko-nya-nya!
神様も ほれにゃにゃ たぶれ！
Even the god, eat up-nya-nya!
元気の呪文 みこみこまいまい
A magic spell for energy, miko-miko-maimai
みんな笑顔になあれ！
Everyone, smile!
ワン、ツー、あ、間違えたー！
One, two... Oh, I made a mistake!
みんなー、コメントでたくさん合の手してねー！
Everyone, give me lots of shout-outs in the comments!
行くよー！
Here we go!
にゃっはろー！みんな楽しんでるー？
Nyaho-low! Is everyone having fun?
ここからはスーパーみこみこタイム！
From here, it's Super Mikomiko Time!
ぜーったいにおくれずについてこいよ？！
Don't fall behind, follow me!
みんなで一緒にお手を拝借！はい！
Everyone, clap your hands with me! Yes!
みーこ！みーこ！
Miko! Miko!
みこはエリート！
Miko is an Elite!
E-L-I-T-E
エリート、エリート、イエーイ！
Elite, Elite, YAY!
ラストにもう一回張り切って行くぞー！
One last time, let's go all out!
みこみこみこみこ de ほにゃほにゃ
Mikomikomikomiko de honya honya
こーにゃーにゃ！
Ko-nya-nya!
みこ！みこ！
Miko! Miko!
みこみこみこみこ de ぴょこぴょこ
Mikomikomikomiko de pyoko pyoko
みょんみょんみょんみょん
Myon myon myon myon
みこみこみこみこ de ほにゃほにゃ
Mikomikomikomiko de honya honya
にゃー！
Nyaa!
金時はほにゃにゃんたぶ
Kintoki wa honyanyan tabu
幸せの太鼓 ポンポコリンリンリン
Drums of happiness, pon-poko-rin-rin-rin
みんな笑顔になぁれ！
May everyone smile!
ワンツーで唱拝！みこみこみこみこ、イエーイ！
One, two, and shout! Mikomikomikomiko, YAY!
最後にもう唱拝！みこみこみこみこ、イエーイ！
One last shout! Mikomikomikomiko, YAY!
はーい！ということで、みなさーん
Hi! So, everyone...
新年あけましておめでとうございまーす！
Happy New Year!
2023年のみこも飛ばしていくぞー！うぉおおー！
In 2023, Miko is going all out! Wooooh!
はい、ということで、本日は新年1月2日ということでね
Alright, so today is January 2nd, the New Year...
まあお正月っぽいことをね、いろいろしていきます
...and I'll be doing various New Year's activities.
ということで、まあお正月衣装もありますので
Since I have my New Year's outfit too...
最後まで、みなさんぜひぜひ見てくださいね
...everyone, please be sure to watch until the end!
最後には重大告知もあるかも、や、あります。よろしくね！
At the end, there might be a major announcement... wait, there IS one. Look forward to it!
それでは、お、次のコーナー、ちょっと早速ゲストがいるらしいので
Now, for the next segment... oh, it looks like our guests are already here.
行ってきまーす！はーい！
I'm heading over now! Bye!
新年、あけましておめでとうございまーす！
Happy New Year!
はい、ということでね、ゲストを呼んでおります
Alright, we have some guests with us today.
じゃあ、みなさんね、一人ずつ自己紹介と一緒に今年の抱負も言ってもらえればなと思います。やったー！
Everyone, please introduce yourselves one by one and share your goals for this year. Yay!
はい、えーではじゃあ、フブキさんから
Okay, let's start with Fubuki-san.
はーい！みなさん、あけみきーつね！白上フブキです！
Hi everyone! Akyomiki-tsu-ne! I'm Shirakami Fubuki!
今年の抱負はいろいろあるんですけども、ガチャの回しすぎをしないのと、すぐ賭け事をしないってことですかね
I have several goals, but first... I'll try not to overspend on gacha and not jump into gambling.
でもやっぱみこさんいるとやっぱやりがちなんでね
But with Miko-san around, I tend to end up doing it anyway.
ギャンブラーになりますからね
We'll turn into gamblers, won't we?
はい、じゃあ続いて、ポルポ
Okay, next, Polpo!
ポルポ！あけましておめでとうございます。尾丸ポルカは...
Polpo! Happy New Year! Omaru Polka's...
健康にも気を使いながら、みんなと今年遊びたいな、いっぱいもっと
...goal is to take care of my health while playing with everyone a lot more this year!
いろいろ掛け合いしたりして、感情をね、感じて
I want to have lots of interactions and really feel those emotions.
感じて
Feel it!
じゃあ、お店の予約とっておけばいい？
So, should I go ahead and make some restaurant reservations?
おお、それいい。もしもしですけどって言えばいい
Oh, that's a good idea. You can say, 'Hello, this is...'
頑張ります、じゃあそれも
I'll do my best with that as well!
意気込みは大事やか。よっしゃ、次！
Aspirations are important. Alright, next!
彗星のごとく現れたスターの原石！あけおめV-tuberの星街すいせいです！
Appearing like a comet, the diamond in the rough! Happy New Year V-tuber, Hoshimachi Suisei here!
私の抱負ですか？あー...
My aspirations? Well...
1月にまずアルバムとライブがありますので、まずはそこを頑張るということで、はい
I have an album and a concert in January, so first, I'll do my best for those.
そこを乗り越えたら、そん時はそん時で
Once I get through that, I'll see what's next.
しっかりと宣伝を欠かさない星街さん、楽しみにしてます！今年もビジネスよろしくお願いいたします
Trust Hoshimachi-san to not miss a chance for promotion! Looking forward to it! Let's do business again this year.
新年から早速呼ばれてしまいました、ビジネスですけど。よろしくお願いいたします、みなさん
I've already been summoned for business right from the start of the year... but yeah, looking forward to working with you all.
はい、えーみこちは？
Okay, and how about Mikochi?
みこは、まああるんですけど
Miko... well, I do have some, but...
今回はね、まあちょっと気合を入れたのかな？
This time, I guess I've really put some extra effort in!
のかなという感じでちょっとまあ、
I thought I'd do something like that, so...
抱負をね、掲げに、なんと、ロケを！
To declare my resolution, I actually went on a location shoot!
ロケを！
A location shoot!
ロケ？
A shoot?
ロケを、今の巫女に行ってきたんだにぇ。
This Miko has gone on a location shoot.
なるほど。
I see.
どこへ？
To where?
どこへ行ってきたの？
Where did you go?
まあ、まずはVTR見てもらえれば...
Well, if you watch the VTR first...
あ、VTRがあるんですね！
Oh, so there's a VTR!
そう、みんなにちょっとVTR見てもらって、
Yeah, I want everyone to watch the VTR,
あ、じゃあ今日は飲み物でも飲みながらそういうのをやる回？
Ah, so today is a session where we watch that while having drinks?
まあ、飲み物ではないんですけど、用意したものがあります。
Well, it's not drinks, but I have prepared something.
こちらどうぞ！
Here it is!
え！うわー！
Eh! Whoa!
何これ？
What's this?
うおー！なんかいきなりボタンが！
Whoa! A button suddenly appeared!
すごい！ボタンが出てきた！
Amazing! A button came out!
え、これ何ですか？何のボタンですか？
Wait, what is this? What button is it?
これは、まず押してみてください。
Please try pressing it first.
あ、V止めて？
Ah, stop the V?
このボタンを使ってじゃあVTRを見るということですか？
So we're going to use this button to watch the VTR?
そう、VTRで...
Yes, with the VTR...
ちょっと待ってにぇ、突っ込んでいただ...
Wait a second, please jump in and...
あ、もう突っ込んでいただいていいんで。
Ah, you can go ahead and jump in.
これを押して、Vを止めるという。
By pressing this, you stop the V.
なるほど。OKです。
I see. Got it.
じゃあ行きますか、VTR。
Well, shall we go to the VTR?
それでは早速、
Now then, without further ado,
VTR、どうぞー！
here is the VTR!
（スタッフ）おはようございます。
(Staff) Good morning.
AM4:00 都内
4:00 AM, Tokyo
おはようございます。
Good morning.
いや〜...
Man...
ちょっと待て！
Wait a minute!
まず、朝4時に何をしてるんだ？
First off, what are you doing at 4:00 AM?
びっくりした。ロケバスかい、あれは。
I was surprised. Is that a location van?
しかも最初からモザイク半端ないんですけど。
And the mosaic is crazy right from the start.
いや、まあ見て。ほら見て。
No, just watch. Look.
モザイクは、そう、半端ないっすね。
The mosaic is, yeah, pretty intense.
待って、それはさ、当たり前だよね。
Wait, that's just natural, right?
ちょっと窓のところがね、モザイクかかってるから。
The window part is blurred out.
しかもその後のなんですか、あの巫女さんの座りは。
And what's with Miko-san's sitting posture after that?
ちょっと説明してもらって...
Could you explain a bit...
（スタッフ）おはようございます。
(Staff) Good morning.
おはようございます。
Good morning.
いや〜、早いですね。
Man, it's early.
これ、どこ向かうんでしたっけ？
So, where were we headed again?
（スタッフ）まずは清めないといけないので、
(Staff) First, we have to purify you,
禊に向かいます。
so we're going for a purification ritual.
禊ぐことなんて、にぇ、ないんですけどにぇ。
But there's nothing for me to purify.
（スタッフ）あるでしょ〜。
(Staff) Oh, I bet there is.
ないでしょ。
No, there isn't.
先ほどまで配信やってたんで、
I was streaming until just now,
このまま寝て朝起きたら、
so if I sleep now and wake up in the morning,
きっと到着してると思うんだにぇ。
I'm sure we'll have arrived.
（スタッフ）今日はハードな1日になるので、今はゆっくり休んでください。
(Staff) Today will be a long day, so please rest well for now.
がんばります。
I'll do my best.
おやすみこ〜。
Good night-miko~
パンツ履いてない。
She's not wearing underwear.
あ、違った。
Ah, no wait.
パンツは履いてる、履いてるもちろん履いてる。
I'm wearing underwear, of course I am.
ちょっと際どかったから...
It looked a bit risky so...
あのね、揺れを再現するために、
You see, to simulate the shaking,
ちょっと足をね、揺らしてみたら、
I tried shaking my legs a bit,
なんか貧乏ゆすりみたいですごい態度悪くなっちゃったかなと思って。
but then I thought it looked like restless leg syndrome and my attitude seemed bad.
こういう車はね、もう揺れないからね。
Cars like this don't shake that much, you know.
なんで自分でこうやってやるん？
Why are you doing it yourself?
ちょっと弁明しとこうかなと思って。
I just wanted to make an excuse for it.
貧乏ゆすりじゃないよと。
Saying it wasn't restless leg syndrome.
違うよということを。
That's what I wanted to say.
寝たら、いびきするからな。
If she sleeps, she'll snore.
（ナレーション）車に揺られること3時間。
(Narration) Three hours of being shaken in the car.
車で約3時間 まずは禊へ
About 3 hours by car. First, to the purification.
抱負を祈願する前に、禊へ向かう。
Before praying for the resolution, we head for purification.
おい！あずさ！
Hey! Azusa!
ちょっと待ってください！あずさが居るやんけ！
Wait a minute! Azusa is here!
ナレーション、田所あずさ？
Narration by Tadokoro Azusa?
私の方が田所あずさと親密度高いんですけど！
I'm closer to Tadokoro Azusa than you are!
超有名人気の田所あずささんにもね、お願いしてるんですよ。
I asked the super famous and popular Tadokoro Azusa-san to do it.
私とのコラボより前に！
Before collaborating with me!
だって4週もやったんだよ、4週も！
I mean, I did it for four weeks, four weeks!
私が休んでる間にピンチヒッターやってくれて。
She was a pinch hitter while I was away.
もう仲良くもなっちゃうよね、4週もやったらにぇ。
Of course we'd get close after four weeks.
浮気ですよ！田所あずさ！
This is cheating! Tadokoro Azusa!
（ナレーション）車に揺られること3時間。抱負を祈願する前に禊へ向かう。
(Narration) Three hours in the car. Heading for purification before praying for the resolution.
やってきたのはこちらの月待の滝。
We've arrived here at Tsukimachi Falls.
やってきたのは、こちらの月待の滝！
I've arrived here at Tsukimachi Falls!
茨城県大子町 月待の滝
Daigo-machi, Ibaraki Prefecture. Tsukimachi Falls
禊ぐことなんてないんだけど、
There's nothing for me to purify, but
滝に打たれたら出てくるかもしれない、とのことです。
they say something might come out if I'm struck by the waterfall.
（ナレーション）ということで、禊の一種、滝行に挑む。
(Narration) And so, she challenges a type of purification: waterfall training.
禊の一種 滝行に挑む
Challenging waterfall training, a type of purification.
みこさん、びちょびちょになってきちゃったんですか？
Miko-san, did you end up getting soaking wet?
そうにぇ。
Yeah.
え、滝に打たれたんですか？って。
'Eh, did you get hit by a waterfall?' they asked.
だって滝に打たれるよ、普通。
Because I'd normally go and do it.
聞いたぞ、滝に打たれてきたってなんか。
I heard that you went and did waterfall meditation.
ホントこれ、ガチのネタバレ禁止にぇ！
Seriously, strictly no spoilers!
ガチ滝。
A real waterfall.
言っちゃった。
You said it.
なんか、ホロライブのアイドルは...
Wait, so Hololive idols...
...禊のためには滝に打たれなきゃいけないってこと？
...have to do waterfall meditation for purification?
マジで？マジか。
Seriously? For real.
なんか禊といえばみたいな感じっぽいにぇ。
It felt like a 'this is what purification is' kind of thing.
なるほど。
I see.
いや、もうめちゃくちゃ寒かったよ。
Man, it was so incredibly cold.
行こうにぇ。ガチ滝を見よう。
Let's go. Let's watch the real waterfall.
禊の一種 滝行に挑む
Challenging a type of purification: Waterfall Meditation
ということで、禊の一種、滝行に挑むことにぇ。
And so, I'm going to challenge a type of purification: waterfall meditation.
気温６℃
Temperature 6°C
気温はおよそ６度。
The temperature is about 6 degrees.
凄まじい寒さにぇ。
It's terrifyingly cold.
おはようございます。
Good morning.
すみません、半袖で。
Sorry for the short sleeves.
ちょっと待って！
Wait a minute!
さっきの画面、さっきの画面！
That screen just now! Go back!
ここで止めてもらってにぇ。
Please stop it right here.
なんで半袖なの？この人。
Why is this guy in short sleeves?
そうだよ。みこさんはしょうがないかなって思うけどさ。
Exactly. I get why Miko-san is, but...
この人はさ、なんで半袖なの？
...but this guy, why is he in short sleeves?
凄まじい薄着。
His clothes are incredibly thin.
寒くないのかなって思いましたけど。
I was wondering if he's not cold.
いや、そうだよにぇ。
Yeah, for sure.
凄まじい薄着だけど。
He's dressed so lightly.
でも、もうずっとね、あのやって、やってる方なのかなってさ。
But maybe he's just... used to doing this all the time.
ああ、もう慣れっこなんだ。
Ah, so he's used to it.
寒さにも慣れてるんじゃない。
He's probably used to the cold.
ああ、なるほどにぇ。
Ah, I see.
あ、じゃあどうぞどうぞ。
Ah, then please, go ahead.
何が正解だったんだ、今の。
What was the right answer there?
すみません、半袖で。
Sorry for the short sleeves.
寒くないですか？
Aren't you cold?
蕎麦打ち前の準備してたので。
I was preparing for soba-making.
蕎麦打ちしてるんですね。
So you make soba.
ありがとうございます。
Thank you.
月待の滝 もみじ苑 店主 大関 仁さん
Tsukimachi no Taki Momijien, Owner: Hitoshi Ozeki
月待の滝をもみじ苑 月待の滝を有名にするため昭和59年開店 滝行体験ができる
Tsukimachi no Taki Momijien. Opened in 1984 to make Tsukimachi Falls famous, it offers waterfall meditation experiences.
子供の頃から親しんできたこの滝を有名にするため、40年前に滝見茶屋を開き、滝行体験も行っている。
To make this waterfall, which he has been familiar with since childhood, famous, he opened Takimi-jaya 40 years ago and also conducts waterfall meditation experiences.
もりそば 900円 もみじ苑ブレンド珈琲 500円
Mori Soba 900 yen, Momijien Blend Coffee 500 yen
蕎麦食べたい。
I want to eat soba.
滝に向かう
Heading to the waterfall
早速滝の元へ。
Let's head to the waterfall.
行きましょうか。
Shall we go?
あの、有名な人とかも来るんですか？
Um, do famous people come here too?
トップアイドル来てます。
Top idols have come here.
トップアイドル！
Top idols!
櫻井翔さんとかも来てますね。
Sho Sakurai-san has also been here.
凄ーい！
Wow!
月待の滝です。
This is Tsukimachi Falls.
ああ、櫻井さんな。
Ah, Sakurai-san.
なんか勢いがすごいですね。
The water pressure is incredible.
通常の水量です。
This is the normal water volume.
ああ、通常でこれ。
Ah, this is normal?
滝行のために承諾書に署名
Signing the consent form for the waterfall meditation
滝行をするために、まずは承諾書に署名。
To perform the waterfall meditation, first, sign the consent form.
ちょっと待って！住所ダメだろ！
Wait a minute! You can't show the address!
18.4歳！？！？
18.4 years old!?!?
うわああ！
Uwaaa!
住所ダメだろ！個人情報晒すんじゃねーよ、スタッフ！
The address is bad! Don't expose private info, staff!
見せて見せて。
Show us, show us.
もう一回お願いします。
One more time, please.
11月26日土曜日。
Saturday, November 26th.
手ぶらで楽々体験プラン。
Easy 'hands-free' experience plan.
住所特定されたわ。バーチャル電脳さくら神社...
Address identified! Virtual Cyber Sakura Shrine...
350-MIKOMIKO。
350-MIKOMIKO.
年賀状はここに送ってくださいね！
Please send New Year's cards here!
よかったにぇ。電話番号は？
Good for you. What about the phone number?
350-MIKOMIKO...
宅配とか頼まないでにぇ。
Don't order home delivery or anything.
巫女のどこ見せてにぇ。
Where are you showing Miko's private info?
はい、じゃあ次行きましょう。
Okay, let's move on.
個人情報がにぇ。モザイクになるかもにぇ、という感じに。
Personal info... maybe it'll be pixelated later.
それでは早速行きますか。
Well then, shall we get started?
水温 9.3℃ 禊 開始
Water temp 9.3°C. Purification start.
準備を済ませ、禊開始。
Preparations complete, starting the purification.
早朝なのと、とっても寒いですよ。
It's early morning, and it's extremely cold.
なんで今こんな事をしているのか、
I'm still wondering why I'm doing this right now...
...甚だ疑問に思っている次第。
...to be honest.
うわ、ガチだ。
Whoa, it's for real.
おじぎ
Bowing
ピンマイクつけたらさ、水没しちゃうから。
If you wear a lav mic, it'll get water damaged.
おーい。
Hey.
どうした？声聞こえない。
What happened? I can't hear your voice.
違うの、あのね、本当に滝の勢いがすごいの。
No, it's just that the water pressure was really intense.
滝でみこちの声がかき消されてるのか。
Miko-chi's voice is being drowned out by the waterfall.
ここらへんにさ、マイク...
Around here, the mic...
水でさ、全部やられちゃうから。遠いところからやらないといけないから。
Because the water would ruin it. They have to do it from far away.
なるほどにぇ。ちょっとじゃあ音上げてもらって。
I see. Then could you turn the volume up a bit?
いやいや、今の音のバランスが。
No, no, the current sound balance is...
みこの叫びも聞きたかったな。
I wanted to hear Miko's screams too.
はい、行きます。
Okay, here we go.
リスナーさん、マジで痛かったからにぇ。
Listeners, it really hurt, you know.
痛いんだよね、滝。
It is painful, isn't it? Waterfalls.
いつも、プロレスとか、レースとか...
Always, pro-wrestling, or racing...
喜んでてすみません。
Sorry for being happy.
楽しんでてすみません。
Sorry for having fun.
ごめんなさい。
I'm sorry.
VTR止めて！どういうことそれ？
Stop the VTR! What does that mean?
何を、何を、楽しんでてごめんなさい？
What, what are you sorry for 'having fun' with?
あの、いや巫女も必死に打たれてるから。
Um, no, Miko is also desperately being hit.
禊よ、禊！
It's a purification! A purification!
もう、なんか言わなきゃって...
I just felt like I had to say something...
みんなに対して、なんかあの、申し訳ないって気持ちは...
I felt like I had to apologize to everyone...
日頃ね、35Pのことボコボコにしたいとか、言ってるから...
Since I'm always saying I want to beat up the 35P...
そこは「ありがとう」とか使えないのね
You can't even say "thank you" there?
ごめんなさーい！申し訳なーい！
I'm sorry! I'm so sorry!
もう滝に打たれたら、ごめんなさいっていう気持ちが...
Once you're under that waterfall, the feeling of apology...
...出てくるにぇ
...just comes out.
懺悔や、懺悔
Repentance, repentance.
ホロライブってそういう感じだったっけ？
Was Hololive always like this?
もうね、勝手に出てくるわけ、自分の中から
It just comes out on its own from within me.
じゃあその悲鳴を聞かせてください
Then let's hear those screams.
すごい研がれた気持ち
I feel so sharpened.
奥に行くんだよね？
You're going further in?
え、まだ行くの？
Wait, you're going even further?
うわ、強そうじゃない？
Wow, doesn't she look strong?
水温がさ、あれなんだって...
The water temperature is, you know...
痛い、痛いよ！
It hurts, it hurts!
洗われる気がする！
I feel like I'm being washed!
ここ、すごいね、みこがね、自分から、すっすっすって、行ってるように思えるじゃないですか？
It looks like I'm heading in there willingly, doesn't it?
違うんだよ、お兄さんが「次はあっちだ！あっちのほうが、勢い強いんだ」って！
No, the guy was like, "Next is over there! That spot is stronger!"
あっち、あっちって言われて、より禊がせようとしてる
He keeps telling you to go there to make you purify even more.
そう、もうすごかった。どうぞ。
Yeah, it was intense. Here you go.
すごく洗われる気がする
I feel very purified.
2022年...目の前が見えない！
In 2022... I can't see anything!
寝坊をしてしまってごめんなさい！
I'm sorry for oversleeping!
ミーティングも何度か寝坊したことがあります！
I've overslept for meetings several times!
ごめんなさい！
I'm sorry!
あと、あと何だ？
And, what else?
何もなーい
Nothing.
みこは何も悪くない！
Miko did nothing wrong!
ううう、寒い！もう終わり！
Ugh, it's cold! I'm done!
禊終了
Purification complete
どうでした？滝に打たれて。
How was it being under the waterfall?
寒かったです。めっちゃ寒かった。
It was cold. It was really cold.
なに、なに、なに？お兄さんのサインちょっと戻して、戻れるかな？
Wait, what's that? Can we go back to the guy's sign for a bit?
めっちゃニコニコじゃん！
He's grinning so much!
嬉しそう。可愛い。
He looks happy. So cute.
嬉しそうにしながら。
While looking so happy.
しっかりとね、こうやってサインも書いて。
He even wrote a sign like this.
誰なんだろうって思いながらね。
While I was wondering "Who is this guy?"
もしかしたら飾ってあるかもしれないから。
It might even be on display somewhere.
見に行っていただきたいね。
I'd like people to go see it.
ありがとうございました。
Thank you very much.
いかがでしたか？みこさん。
How was it, Miko-san?
マジで寒かった。本当に風邪引くかと思いました。
It was seriously cold. I really thought I'd catch a cold.
汚れは落ちましたか？
Did the impurities wash away?
あったまりたいんで、温泉連れてってくれません？
I want to warm up, so can you take me to an onsen?
禊の感想聞きたいんですけど...
I'd like to hear your thoughts on the purification...
温泉行きたいな。
I want to go to an onsen.
温泉
Onsen
ちょっとみこち？
Wait, Mikochi?
煩悩しかないじゃねえか！
You're full of worldly desires!
だって、本当に濡れたままなの、この時は。
But I was really still soaked at the time.
びちょびちょで。
Dripping wet.
風邪引いちゃうよね。
You'd catch a cold.
ドライヤーで乾かすとかもなくて。
There wasn't even a hair dryer to use.
気温も、そもそも冷たいから。
And the temperature was cold to begin with.
11月ですからね。
It was November, after all.
めちゃめちゃ寒い。
It's super cold.
1時間後
1 hour later
いやー、あったまったなー。
Phew, that warmed me up.
完全に貸切状態でしたよ。
I had the whole place to myself.
それはよかったです。改めて、禊はいかがでしたか？
That's good. Now, how was the purification ritual?
すごいね、終わった後はスッキリしましたね。
It's amazing how refreshed I felt after it was over.
毒素が抜けたような感覚を覚えました。
I felt as if all the toxins had been removed.
今はなんかもう...無。
Now I'm just... at peace.
温泉のおかげな気もしますが、次は抱負を祈願しに行きましょう。
It feels like that's thanks to the onsen, but next let's go pray for your resolutions.
また何かするんですか？
We're doing something else?
行けばわかります。
You'll see when we get there.
寝よ。
I'm sleeping.
車で約2時間 抱負の祈願へ
Approx. 2 hours by car, heading to pray for resolutions
神社で終わらすんじゃなかったの、このロケ？
Wasn't this shoot supposed to end at the shrine?
住職に会いに行く
Going to see the head priest
人生うぅぅんじじ...人生これへんろ。
Life is... Life is a pilgrimage.
人生うぅぅんじじさんですね。
So it's "Life is uuuunjiji", then.
はい、だめー！
No, that's no good!
仮にも神社の巫女さんですよね？
And you're supposed to be a shrine maiden?
一応ロケですよ。
This is still a shoot, you know.
そうなんですよ。
That's right.
読めないわ。
I can't read it.
読めた逆に。
On the contrary, I could read it.
読めるよ。
I can read it.
嘘だ！
Liar!
じゃあ次行きましょう。
Let's move on to the next one.
嘘つき！
Liar!
これ読めますよ、これ遍路。
I can read this, it's "Henro".
これ遍路...
This is "Henro"...
これ遍路だよ、これ。
This is "Henro", this.
これ遍路ですね。
It's "Henro".
こんにちは。
Hello.
え、本当にこれ遍路なんだ。
Oh, it really is "Henro".
これ遍路しか、しかないだろ、読むの。
There's no other way to read it than "Henro".
こんにちは。よくお参りです。
Hello. Welcome to the shrine.
本物の人が。
A real person.
本物だ！
It's a real person!
住職さん。
It's the chief priest.
すごいお方だったんだ。
He was an amazing person.
よろしくお願いします。
Nice to meet you.
何かオススメありますか？
Do you have any recommendations?
居酒屋かなんかと勘違いしてない？
You're not confusing this for an izakaya or something?
メニュー多い系じゃないんだから。
It's not the type of place with a huge menu.
ご飯食べに来てんじゃないんだから。
You're not here to eat.
オススメって何だよ。
What do you mean by "recommendation"?
いやいやいや。
No, no, no.
やっぱオススメがあるのかなーみたいなね。
I thought maybe there'd be some recommendations.
オススメを教えてもらえと...
To be told recommendations...
何が新年でやりたいですか？
What do you want to do for the New Year?
アイドルを頑張っているので...
Since I'm working hard as an idol...
商売繁盛ですね。
Prosperous business.
もうちょっと可愛らしく、ヒット祈願の方がいいかも。
Maybe something a bit cuter, like "Prayer for a Hit".
努力する気ありますか？
Do you have the intention to put in effort?
ちょっとこれワイプ消して、みこち消して。
Hide the wipe for a sec, hide Mikochi.
これ名言にしたいですね、これね。
I want to make this a famous quote.
やめろよー！
Stop it!
すげーレスポンス、やべー。
What a response, crazy.
みんな使って、これ使ってください。
Everyone use it, please use this.
努力する気ありますか？
Do you have the intention to put in effort?
はい...
Yes...
ちょっと辛いですよ？
It's a bit painful?
辛いって例えばどんなことですか？
Painful? What kind of thing, for example?
やってみれば分かります。
You'll know if you try.
住職さんに言われ書いたこちらを見せると...
When I showed what I wrote as told by the chief priest...
まず一つ目、ヒット祈願ですね。
First, "Prayer for a Hit".
身体健全、体が健康じゃないとね。
Good health, you need to be healthy.
アイドル様もダメですよね。
You can't be an idol otherwise.
エリート祈願。
Elite prayer.
これは何ですか、エリート祈願というのは。
What is this "Elite Prayer"?
私、自称ではないんですけど、エリート巫女として活動しているので。
It's not self-proclaimed, but I'm active as an elite shrine maiden.
自称だろ！
It's self-proclaimed!
2023年もエリートでいられますように。
So that I can remain elite in 2023.
この三つ、これから焚く護摩の中に...
I will throw these three into the Goma fire...
よくお願い事をしたのを、お不動さんに届けるために投げ込みます。
...that I'm about to light to deliver your wishes to Fudo-san.
うちの護摩はすごく激しいので気をつけてください。
Our Goma is very intense, so be careful.
分かりました。
I understand.
と言うことで、とっても辛いお護摩修行に挑む！
And so, she takes on the very painful Goma training!
護摩行とは、燃え上がる炎の前で祈り続けることで、願いを叶えるパワーを授かる修行。
Goma training is a practice of praying in front of a blazing fire to receive power to grant wishes.
炎の温度は300度に達することもある過酷な修行の一つ。
It's a harsh training where the fire can reach temperatures of 300 degrees.
護摩木をその炎の中に投げ込み、不動明王に願いを届けてもらう。
The wooden sticks are thrown into the fire to deliver wishes to Fudo Myoo.
その前に...
Before that...
懺悔懺悔六根罪障滅除煩脳滅除報障。
Zange Zange Rokkon Zaisho Metsujo Bonno Metsujo Bosho.
こちらは礼拝と呼ばれ、自身の過ちや煩脳を懺悔する修行。
This is called prostration, a training to repent for one's mistakes and worldly desires.
この動作を煩脳の数と同じ108回一切休まず行う。
This action is performed 108 times, the same as the number of worldly desires, without rest.
先ほどの禊で...みこは何も悪くない。
With the purification earlier... Miko did nothing wrong.
護摩行の前に...頑固な煩脳をさらに清める。
Before the Goma training... purifying stubborn worldly desires further.
護摩行の前に…
Before the Goma ritual...
清めていく。落とせ落とせ！
I'm purifying myself. Wash it away!
出来るところまでまずは頑張ってみましょう。
Let's first try our best as much as we can.
はい。初心者向き。
Yes. It's for beginners.
もし無理なときは「あ〜無理です」などで教えてください。
If it's impossible, please let me know with something like "Ah, it's impossible."
いいんですか？「あ〜無理です」っていいんだ。
Is it okay? So "Ah, it's impossible" is okay.
許されるんですか？
Will I be forgiven?
許すのは私じゃなくてお不動さまですね。
It's not me who forgives, but Acala.
そうですよね〜。
That's true~.
許されないこともあるもんね。
There are things that aren't forgiven, after all.
はい、では行きますよ。
Alright, here we go.
懺悔懺悔、六根罪障、滅除煩脳、滅除業障。
Repentance, repentance, elimination of the sins of the six senses, elimination of worldly desires, elimination of karmic hindrances.
みこさんの声はどこに行っちゃったのかな？
I wonder where Miko-san's voice went?
そもそも声が出てないんだ。
She's not making any sound to begin with.
みこさんいますか？
Miko-san, are you there?
ちゃんと、みこさんいます？
Miko-san, are you really there?
消えちゃったのかと思いました。
I thought she had disappeared.
はい、行きますよ。
Alright, here we go.
懺悔懺悔、六根罪障、滅除煩脳、滅除業障。
Repentance, repentance, elimination of the sins of the six senses, elimination of worldly desires, elimination of karmic hindrances.
あっ靴下脱げた。
Ah, my sock came off.
その後もおよそ10分、地道な修行を続けていく。
After that, for about 10 minutes, she continues the steady training.
懺悔懺悔、六根罪障、滅除煩脳、滅除業障。
Repentance, repentance, elimination of the sins of the six senses, elimination of worldly desires, elimination of karmic hindrances.
もうやばいよ、せめて35まで頑張る。
It's bad, at least I'll try until 35.
懺悔懺悔、六根罪障、滅除煩脳、滅除業障。
Repentance, repentance, elimination of the sins of the six senses, elimination of worldly desires, elimination of karmic hindrances.
大丈夫ですか？
Are you alright?
あと75回頑張れますか？
Can you do 75 more times?
あともう35回やってなかったっけ？
Wait, hadn't I done 35 times?
がんばれない。
I can't do it.
おい！
Hey!
108回出来なくてすみませんでした。
I'm sorry I couldn't do it 108 times.
せめて35回って。
Saying at least 35 times...
せめて35行けよ。
At least do 35.
35回までやったと思ってたんだよ。
I thought I had done it until 35 times.
33でしょ？
It was 33, right?
サバ読んなよ。
Don't fudge the numbers.
誰にサバ読んでんだよ。
Who are you lying to?
次お願いします。
Next, please.
いよいよ、護摩行開始。頑張れ！
Finally, the Goma ritual begins. Good luck!
まずは炎が立ち昇るまで祈りを捧げ続けていく。
First, she continues to offer prayers until the flames rise.
たちまち、300度にも達する火柱が。
Immediately, a pillar of fire reaching 300 degrees appeared.
めっちゃ熱いってこれ。
This is really hot.
いや、そうね。これ燃えない？
No, really. Isn't this going to burn?
祈るみこさんね。
Miko-san is praying.
重いね〜。
It's heavy~.
みこさん、今火が募っております。
Miko-san, the fire is gathering now.
そこに。
There.
そこにあなたの祈りを…
There, your prayers...
一本ずつ祈りを込めた護摩木を投げてください。
Please throw the Goma sticks one by one with your prayers.
待って、足つった。
Wait, I have a cramp in my leg.
つった。
It cramped.
やばい、足つった。
Oh no, my leg cramped.
お祈り捧げろ！みこち！
Offer your prayers! Mikochi!
違うの、足つっちゃってんの。
No, my leg is cramping.
あぁ、みこち大丈夫？
Ah, Mikochi, are you okay?
お願いします。
Please.
ちょいちょいちょい。
Hey, hey, hey.
約15分、燃えてる。違うの、何が？
Burning for about 15 minutes. No. What?
何がよ。
What is it?
ずっと正座してるわけよ。
I've been sitting in seiza the whole time.
太ももがパンパンなわけ。
My thighs are swollen.
靴下も脱げたしな。
My sock came off too.
だんだん足の感覚ないなーってなって。
Gradually I lost feeling in my legs.
ポンってやったら「あ、つった！」ってなったわけよ。
And when I moved a bit, I was like "Ah, it cramped!"
しょうがないのよ。
It couldn't be helped.
15分間もったもった。
I lasted for 15 minutes.
全然気づかなかったんだけど。
I didn't notice at all.
そんなにやってたらしいの。
Apparently I was doing it that long.
住職さんも「こいつ何しに来たんだ」って。
The monk must have been like "What did this person come here for?"
やめてくださいよ！しっかりやってたんだから。
Stop it! I was doing it seriously.
住職さんの怒りの炎を見てください。
Look at the flames of the monk's anger.
あっちゅあっちゅあっちゅあっちゅ！
Hot, hot, hot, hot!
（火に驚く声）
(Voices of shock at the fire)
ようやく護摩木を投げ入れ...
Finally throwing in the prayer sticks...
みこも声に出してお経を唱える
Miko chants the sutras out loud.
一心祈願 心願成就
With one heart praying, my heart's wish is fulfilled.
一心不乱に拝み続け...
Continuing to pray single-mindedly...
30分間の護摩行が終了
The 30-minute Goma ritual is finished.
はい、ということでね、今日は...
Well then, as for today...
朝の4時から始まり...
...starting from 4:00 AM...
ロケに向かい...
...going on location...
滝に打たれ...
...being struck by a waterfall...
そしてこちらに来たらね...
...and after coming here...
燃えて、もう本当に顔が焼けるかと思いましたが...
...getting burned, I really thought my face would burn off.
これが本当の... あっちゅあっちゅってことだよね。
But this is the real... 'Hot-Hot' (Atsu-atsu), right?
おわり
The End
みこちお疲れ様ー！
Good job, Mikochi!
邪魔え！邪魔え！
Get out of the way! Get out of the way!
いやもう本当にね、どうでした？みこの凄かったでしょう？
Truly, how was it? Wasn't Miko's video amazing?
いや、確かにですね。
Yes, it really was.
凄いよ、あの、ね、いい感じでございましたけどね。
It was amazing, you know, it felt really good.
禊がれてはそうでした。
She seemed to have been purified.
そうですね。禊がれてはそうでしたよね。
That's right. She did seem purified.
強靭なメンタルをね。
She's got a tough mental state.
本当に何か毒素抜けたー！みたいな感じだったよ。
It felt like all the toxins were drained out of me!
あ、やっぱスッキリするの？
Oh, so you really felt refreshed?
早朝の4時からさ、行ってさ、もう一日中のロケだったわけよ。
I went there at 4:00 AM, and it was an all-day shoot.
確かに、もう夜までだもんな。
True, it lasted until night.
そう、夜までだったからさ、もう「はぁ～」みたいな。
Yeah, until night, so I was like, "Phew..."
修行体験したなーって。
I really felt like I'd done some ascetic training.
いや、良かったですね。あの住職さん、金沢真勝さん。
Well, it was good. That priest, Shinsho Kanazawa-san...
とんでもなく厳しい方でしたね。
He was incredibly strict.
あ、まだでも優しいほうなんだって。
Oh, but he said he was being gentle.
本当にね、もう凄いね、撮影慣れもしてて。
He really was, you know, very used to filming.
あ、そうなの？
Oh, really?
そうなんですよ、「おい！」って言ってたからね。
Yeah, because he was shouting "Hey!"
それはなんかちゃんと撮影のあれを考えて...
He was thinking about the filming process...
ツッコミされる方だったんですね。
He was the type to do a 'tsukkomi' retort.
そう、強欲の方。いい方だったなと。
Yeah, he was a character. He was a nice person.
ありがとうございました、ということでございます。
Thank you very much, I should say.
よき旅でした。
It was a good trip.
よき旅でしたね。
A good trip indeed.
ということでね、VTRもこれで終わりということで。
So, that's the end of the VTR.
まあ次は、みこが、まあ何だい、降臨と言いますか...
Well next, Miko will... what should I call it, descend...
みこらしく、やっていこうかな。
I'll do it in my own way.
お悩みを抱えてるホロメンがいるらしいので、
It seems there are Holomen with problems,
解決していこうかなと思います。
so I'm going to solve them.
たまにやってるあの企画ね、たまに、たまに。
That project we do sometimes. Just sometimes.
本当に全然人が来なかったやつ！
The one where really no one came!
いやこの後ね、どうなるのか楽しみにしておきましょう！
Well, let's look forward to seeing what happens next!
頑張ってください！頑張っておいで！
Good luck! Go for it!
はい、ということでね。いや、凄かったな。
Yes, and so. Wow, that was amazing.
護摩も掲げて、滝に打たれ、ね。
I held up the prayer sticks, was struck by a waterfall...
護摩行もして。足は攣って。凄かった。
...and did the Goma ritual. My legs cramped up. It was incredible.
ということで、今年もこの季節がやってまいりました。
So, this season has come again this year.
年に一度の、みこ様、ご、降臨！
Once a year, Miko-sama's De... Descent!
みこ様が、お、おな... みこ様が、お悩みを...
Miko-sama will solv... Miko-sama will hear your concerns...
みこ様がお悩みを解決していきます。
Miko-sama will solve your problems.
もう年に一回しか見えない！
You can only see this once a year!
降臨しますよ！
I shall descend!
それじゃ、みこ様、降臨ーーー！
And now, Miko-sama, DESCENT!!!
えっと、にゃっにゃはろー。
Um, Nya-hello!
エリートみこの、さくらみこで。
Elite Miko, Sakura Miko here.
こんにちは。はぁ、ということでね。
Hello. Phew, and so.
それでは早速お悩みを抱えているホロメンがいるということで。
Right away, it seems there are Holomen with problems.
じゃあ、そろそろ来てるかな？
Well, are they about ready?
にゃっはろー！どうぞ！
Nya-hello! Please come in!
にゃにゃにゃにゃにゃにゃにゃ！
Nya-nya-nya-nya-nya-nya-nya!
なに？
What?
エリートの香りがする。
I smell an elite.
におい、におい。
Smell, smell.
ねねち！
Nene-chi!
すっごい、なんの香りだこれは一体。
Wow, what kind of scent is this, anyway?
これはなんか焼かれたエリートの香り。
This is like the scent of a grilled elite.
護摩行スタートのエリートの香りだね、ねねち。
It's the scent of an elite at the start of a fire ritual, Nene-chi.
ひと仕事したにおいがする。
It smells like someone's done a hard day's work.
はい、ということで自己紹介お願いします。
Alright, so please introduce yourself.
はい！ホロライブ5期生、オレンジ担当、桃鈴ねねです！
Yes! Hololive 5th gen, in charge of orange, Momosuzu Nene!
そして今日は付き添い1、ホロライブ2期生大空スバルです！よろしくお願いします！
And as the first companion today, Hololive 2nd gen, Oozora Subaru! Nice to meet you!
あけましておめでとうございます！
Happy New Year!
ということでね、早速どっちがお悩み抱えてるんですか？
So, which one of you has a concern?
まぁ、ちょっとね…。
Well, you see...
あれ？なんか、言い難いよねねねち。
Wait, it's a bit hard to say, isn't it, Nene-chi?
うん、すごい言い難いねねねち。
Yeah, it's really hard to say, Nene-chi.
ちょっとうちの子が、うちの子が。ちょっと聞いてやってください。
My girl, my girl. Please listen to her.
じゃあ聞いてあげる。
Okay, I'll listen.
お願いします。
Please.
すみません、今台本と違うことが起きて混乱したねねねち。
Sorry, something not in the script just happened, and Nene-chi got confused.
えーではねねちの…。
Okay, then Nene-chi's...
ねねちのお悩みはこちら！
Nene-chi's concern is this!
お悩み
Concern
みこ先輩のことを「みこち～」と呼んでみたいけど勇気が出ないです。
I want to try calling Miko-senpai "Miko-chi," but I don't have the courage.
勇気と許可をくれよみこち～！
Give me courage and permission, Miko-chi!
頼むよ、「ぴ」の後輩より。
Please, from your junior "Pi".
なるほど、なるほど。
I see, I see.
そもそもですね、ねねちってみこちって呼んでなかったんだ、そういえば。
Come to think of it, Nene-chi, you haven't been calling me Miko-chi.
え、なんて呼んでたのねねち。
Wait, what were you calling her, Nene-chi?
みこ先輩。
Miko-senpai.
「みこ先輩」って呼んでた。
You were calling me "Miko-senpai"...
呼ばなくていいよ、そんなの。
You don't have to call me that.
なんでだよ！みこち、おかしいですよ。
Why not? Miko-chi, that's weird.
5期生のねねねからするとね、大先輩なんだよ、ホロライブを作ってきたね。
From the perspective of a 5th gen like Nene-chi, you're a big senior who helped build Hololive.
緊張しちゃうんだね、そうそう。
She gets nervous, yeah.
わかりました。じゃあこちらのお悩みを解決していこうと思います。
Understood. Well then, I'll go ahead and solve this concern.
お、なんか来た！
Oh, something's coming!
あなたにお悩みを解決します。
I will solve your concern.
ずばり、もうみこちとねねちのユニット組もう！
To put it bluntly, let's just form a Miko-chi and Nene-chi unit!
も、みこち＆ねねち結成する！
Forming Miko-chi & Nene-chi!
え、じゃあ二人でユニット活動始まるってこと？
Wait, so that means the two of you are starting unit activities?
始まる、始まる！
Starting, starting!
もうユニット名はなんだろう、ダブちとかね、ダブち。
What should the unit name be... like Dabuchi, Dabuchi.
今まで呼ばれてなかったっけ？ってくらい違和感なかったので、ぜひね、呼んでいただければと思います。
It felt so natural that I wondered if she hadn't called me that before, so please do call me.
みこち！
Miko-chi!
ねねち！
Nene-chi!
じゃあ今日からみこちとねねちでよろしいですかね。
So, from today on, Miko-chi and Nene-chi is fine then.
よろしくお願いします。
Nice to meet you.
ちょ、これスバルいる？
Wait, is Subaru needed here?
ちなみにスバルもなんかあるんですか、お悩みは。
By the way, Subaru, do you have any concerns?
スバルは、いや、今年もね、やっぱりね、仲良くしてください、ねねち。
Subaru... well, this year too, let's get along, Nene-chi.
あ、ねね。
Ah, Nene.
あ、ねねち。
Ah, Nene-chi.
みこは？
What about Miko?
じゃあちょっとそろそろね、帰りましょうかね、時間みたいなんでねねね。
Well, it's about time to head back then, Nene-chi.
帰ろう帰ろう。
Let's go, let's go.
じゃ、お邪魔しましたー。
Well, thanks for having us!
いや、なかなかなかなか可愛らしいお悩みだったな。
Well, that was a pretty cute concern.
それでは、次の方どうぞ。
Now then, next person please.
どーもどーも！
Hello, hello!
あけましておめでとうございます！
Happy New Year!
自己紹介お願いします。
Please introduce yourself.
はい、じゃあえっと私、今日は付き添いの不知火フレアと…。
Yes, well, I'm the companion for today, Shiranui Flare, and...
はい、ちょっと今回お悩み相談したいノエルです！よろしくお願いします！
Yes, I'm Noel, and I'd like to consult you about a concern this time! Nice to meet you!
ノエル！あけましておめでとうございます。
Noel! Happy New Year.
本当だ、すごい…
It's true, it's amazing...
本当にすごいね。
It really is amazing.
今年もよろしくお願いします。
Happy New Year! I look forward to this year too.
脳筋女騎士っぽいですね。
You look like a muscle-brained female knight.
そう、ちょっとね、これ、引っ提げてきましたよ、悩みを。
Right, I've brought something with me today: your concerns.
いざ、そんなお悩み…二人のお悩みは何ですか？
Now then... what are your concerns?
はい、二人というか、ちょっと団長が…
Well, rather than both of us, the Captain has...
個人的にちょっとこれ3年間思ってることなんですけど…
Personally, this is something I've been thinking about for three years...
はい、いいですよ。
Sure, go ahead.
団長のお悩みは…
The Captain's concern is...
ダダン！
Dadan!
フレアがちょっとASMRをやってくれなくて…
Flare won't do ASMR for me...
お悩み：フレアがASMRをやってくれません…!!!! みこ様…何卒…!! byノエル
Trouble: Flare won't do ASMR...!!!! Miko-sama... Please...!! by Noel
そろそろASMRをやってほしいということで、みこ様何卒よろしくお願いいたします。
I'd like her to do ASMR soon, so Miko-sama, please make it happen.
これまた難しいお悩みだなぁ…なんかやらない人にさせるって難しいね、みこち。
This is another tough one... It's hard to make someone do something they don't want to, right, Miko-chi?
ちょっと待つ、他人事すぎるの…君なんだよな。
Wait a minute, you're acting like it's someone else's problem... but it's yours.
あ？いや、そうですね…まぁみこならこれも解決できる。
Huh? Oh, right... well, Miko can solve this too.
確かにやってないもんな。
It's true that she hasn't done it.
そうだね、やってないもんね。
That's right, I haven't.
なんかちょっと「そうなんだ」とか他人事みたいに言ってるけど、できるかな…
You're saying "is that so" like it's not your business, but I wonder if I can do it...
いや、君が「Yes」って言ったらいいんだよな。
Well, it's fine if you just say "Yes."
フレアよろしくね。
Flare, please.
難しいお悩みね…みこ様が解決してくれるんだもんね。
It's a difficult request... but Miko-sama will solve it for us.
はいはいはい…では、そんなあなたに授けましょう。
Yes, yes... then, I shall bestow the solution upon you.
やっぱりノエルが無理矢理もう防音室に監禁すればいいんじゃないですか？
Why don't you just forcibly lock her in a soundproof room, Noel?
防音室に監禁して、鍵閉めて…
Lock her in the soundproof room, turn the key...
もうね、KU100置いて、ASMRしないと出られない部屋。
Put the KU100 in there and make it a "room you can't leave until you do ASMR."
いるよ！この人ここにいるか？
She's right here! Is this person really here?
え？どうですか？それはちょっと…フレアどうですか？
Eh? What do you think? Flare, how about it?
YesかNoかが聞けるってね、みんなの前で。
We can hear your "Yes" or "No" right here in front of everyone.
でもASMRはソロでは絶対やらないって話をしてて…
But I've been saying I will absolutely never do ASMR solo...
あぁ、なるほど。ノエルと一緒になら…ノエルちゃんと一緒にならやってもいいよってずっと言ってた。
Ah, I see. I've always said that if it's with Noel-chan, it's okay.
え！ただ、壊すから…壊れてもいい機材でやってくれ。
Eh! But I'll break things... so let's use equipment that's okay to break.
壊すとは…一体何をしようとしている？
Break things...? What on earth are you planning to do?
ちょっと恐ろしい…大丈夫？そんなに弱々じゃないから。じゃ、やったことあったんでしょ、そもそも。
That's scary... Will it be okay? It's not that fragile. You've done it before, right?
うん、やったことあるけど…でもノエルのね、KU100いっぱいやったことあるから、ちょっとハードル高いかなって。
Yeah, I have... but since I've done it with Noel's KU100 so much, the bar feels a bit high.
あなた、じゃあ、団長1割、フレア9割で今度コラボしようや。
In that case, let's do a collab next time with 10% Captain and 90% Flare.
お！じゃあコラボ決まりましたね。お願いします！
Oh! Then it's a deal. Looking forward to it!
じゃあこれ解決ということで。
Then, this case is closed.
いやぁ、よかった。どうなることかと思ってた。
Phew, that's a relief. I was wondering how it would turn out.
ありがとうございます。それじゃあね、今年もASMR期待しております。
Thank you. We're looking forward to your ASMR this year too.
はい、ありがとう！
Yes, thank you!
楽しみだなぁ…失礼します。
I can't wait... See you later.
ノエルのね、ASMR楽しみだなぁ…あ、フレアのね！これ解決できたのかな？
I'm looking forward to Noel's ASMR... I mean Flare's! I wonder if it's really solved?
はい、ということで、まぁまぁまぁ、ASMR…めちゃくちゃ似合いそうだけどね、フレアのASMR。すごい楽しみだなぁ。
Anyway, Flare's ASMR seems like it would suit her perfectly. I'm really looking forward to it.
ということで、じゃあ最後の一組どうぞ！
With that, let's welcome the final pair!
明けましておめでとうございます！
Happy New Year!
ボンノ！ボンノ大佐！ボンノ大佐！
Bon-no! Commander Bon-no! Commander Bon-no!
めちゃ振ってる、それ。ガラガラですか？赤ちゃんが持つやつ。
You're shaking that a lot. Is it a rattle? Like the ones babies use.
ガラガラじゃないんです！
It's not a rattle!
赤ちゃんがいるって聞いてきたんですけど。
I heard there was a baby here.
違いますけど！何さボンノ大佐って。頭ピンク組の仲間でしょう。
I'm not! And what's "Commander Bon-no"? You're part of the "Pink Brain" group too, aren't you?
え？みこは仲間だったのかな？仲間じゃないよ。
Eh? Was Miko an ally? No, she's not.
ピンクじゃないですか、ちょっと。
Aren't you a little pink?
中も外もピンクですよね。
You're pink inside and out, right?
確かにね。今までの二人は…二人というか四組は結構ね、片方の悩みって感じだったんですけど…
True. Until now, each pair was mostly one person's concern...
船長とこよりはもう完全にお悩みが一致したので、二人で一つのお願いを出してきました。
Senchou and Koyori's concerns matched perfectly, so they brought one request for both of them.
そうなんですよ！出してきましたよ！
That's right! We brought it!
よいしょ、よいしょ…はい！
Heave-ho... Yes!
あ、裏やこれ。やば！生声で。
Ah, it's the back. Oh no! In our live voices...
こよりお願いします。
Koyori, please.
はい！おっぱいが…
Yes! May our breasts...
…大きくなりますように！
...become big!
せーの！ボイーン！
One, two... BOING!
こやろ！やめろ！そんなもん…投げるな！
Koyori! Stop it! Don't throw that!
いやいやいや、なるほどですね。まぁそういうのもありますよね。
No no no, I see. Well, I guess there are requests like that too.
いや、上手い…完全に「ボイン」になっちゃいますよ、これ。
Man, that's bold... this is definitely going to make them go "boing."
でもみこちんも衣装いつもね、桜の花びらで乳首隠してますよね。
But Miko-chin, in your outfit, you're always hiding your nipples with cherry blossom petals, aren't you?
いや、やめろよ！よその子も見てるんだぞ！
Hey, stop it! There are others watching!
乳首隠してないからこれ！でもそういう風に見えるだろうが！
I'm not hiding my nipples! But it does look like that, doesn't it!
ちょっと上の方にあるんですよね、あの桜。位置が高い。
Those cherry blossoms are a bit high up. Their position is high.
位置が高いとか言うな！やば、これなんですけど…まぁ我々ね…
Don't say the position is high! Anyway, about this... well, we...
お悩み：おっぱいが大きく!!!なりますように。 頭ピンク組 宝鐘マリン＆博衣こより
Trouble: May our breasts become big!!! Pink Brain Group: Houshou Marine & Hakui Koyori
あのー、おっぱいまあ、大きいんですけど。
Well, my breasts are... well, they're big.
みこち自分でおっぱい大きいと思います？
Mikochi, do you think your own are big?
まあまあそれなりにあるんじゃないかなー、なんて思ってますけど。
I think they're somewhat there, or so I'd like to think.
いや、思うじゃないですか。
Well, you'd think so, right?
でもこの程度のおっぱい意味ないんですよ。
But breasts of this size are meaningless.
え、どういうこと？
Eh, what do you mean?
小さいまである、もはや。
They're practically considered small now.
そうなの？
Is that so?
でもホロライブ基準にするとね、さっきのASMRの人もいましたし。
But by Hololive standards, we just had that ASMR person earlier...
うちらの程度のおっぱいじゃ煽られてしまう。これ悔しいですよね。
With our level of breasts, we just get teased. It's frustrating, isn't it?
こんなに大きいのにね。
Even though they're this big.
確かに、確かに。
True, true.
これを煽られない程度に、この頭ピンク組の3人全員、爆乳になりませんか？
To stop being teased, how about all three of us pink-haired ones become 'Bakunyuu'?
一緒に、そうですね、一緒になりましょうよ。
Together, yes, let's do it together.
みこは別にいいんですけど、でもね。
Miko doesn't really care, but you know...
あなたたちにぴったりの解決案、思いつきましたよ。
I've thought of the perfect solution for you guys.
お！解決案！大きく！
Oh! A solution! To get big!
お前らにはこれしかない。
This is the only way for you.
それでは授けましょう。
Now, let me bestow it upon you.
ズバリ！
Precisely!
お互いの乳をもみ合って大きくし合えばいいんじゃ！
You should just massage each other's breasts to make them grow!
え？あれ？
Eh? Huh?
マジで、マジでがっかりした。
I'm seriously, seriously disappointed.
なんか、今すぐポインって大きくなるとか...
Like, I thought they'd instantly go 'boing' and get bigger...
魔法的な何かをやってくれると思ったよね。
We thought you'd do something magical.
そんなことはできない、魔法使いじゃないからみこは。
I can't do that. Miko isn't a magician.
あれ、何しに来たんだろうね、何ここ。
Huh, why did we even come here? What is this place?
やめたら？みこ。
Why don't you just quit, Miko?
もう、みこ自分で揉むわ。
Fine, Miko will just massage her own!
人に揉めよ！
Let someone else do it!
じゃあちょっと、みこちのおっぱい二人で揉みましょうか。
Then, shall the two of us massage Mikochi's breasts?
揉むときにはトライアングルの形になってね、三人で。
When we massage, let's form a triangle, the three of us.
煩悩退散！煩悩退散！
Begone, worldly desires! Begone!
ありがとうございました、今年もよろしくお願いします。
Thank you very much. Please look forward to me this year too.
いや恐ろしいな、いつの間にか新しい頭がピンクのやつもすごいこと言い出して。
How terrifying. Suddenly that new pink-haired one started saying some crazy things too.
ホロライブはやっぱりエロライブってことなんですかね。
Is Hololive really 'Erolive' after all?
まあ今の話はなかったことにしよう。
Well, let's pretend that conversation never happened.
まあこれで解決できましたからね。
Well, we've solved it now.
それでは、みこはまた来年、また来年あるかわかんないけど。
Well then, Miko will see you next year... if there is a next year.
んじゃバイバーイ！逃げよう！
Nye-bye! I'm out!
うわああ... いやちょっと昔の姿に戻ってもどうにもならん。
Whoa... Wait, returning to my old form doesn't help at all.
どうにもならんこともある。
There are some things that just can't be helped.
ということでね、お悩みも解決できた。できてないけど、できた！
So, the troubles are solved! Well, not really, but they are!
エリートパワーがみなぎる。
The elite power is surging!
ついに！新正月衣装！
Finally! The new New Year outfit!
初めてこのみこ服しかなかった、みこ、お正月衣装いきますよ！
Going from having only this shrine maiden outfit to the New Year one!
お正月はどんな衣装なんでしょうか！ワクワクワクワク。
What kind of outfit will it be?! I'm so excited!
いくぞ！
Here we go!
こころぴょんぴょん待ち？
Is your heart going ppyon-ppyon?
考えるふりして
Pretending to think
もうちょっと近づいちゃえ
Let's get just a little closer
簡単には教えない
I won't tell you so easily
こんなに好きなことは
That I like you this much
内緒なの？
Is it a secret?
ふわふわ時々
Fluffy and sometimes...
内緒ですよ はじめてパンきんぴん
It's a secret, for the first time...
つんつん！
Tsun tsun!
ふわふわ時々
Fluffy and sometimes...
内緒だって いたずら笑顔で
Even if it's a secret, with a mischievous smile
ぴょんぴょん！
Pyon pyon!
扉開けた途端
The moment I opened the door
見知らぬ世界へ
Into an unfamiliar world
そんなのないよ ありえない！
There's no such thing! Impossible!
それがありえるかも
But it might just be possible
ミルク色な異次元
A milk-colored dimension
コーヒーカップのぞいたら
When I peeked into the coffee cup
私が私を見つめてました
I was staring back at myself
なんで？なんで？
Why? Why?
ふたりいる？ うそ！
There's two of me? No way!
困りますね 同じ趣味？
This is troubling. The same hobby?
だからね
That's why...
一緒に決めましょう
Let's decide together
君だけ見てるよ
I'm only looking at you
カップの夢
The dream in the cup
飲み干して おしまい！
Drink it all up, and that's it!
いつもぴょんぴょん可能！
Always ppyon-ppyon capable!
楽しさ求めて
Seeking enjoyment
もうちょっとはじけちゃえ
Let's let loose a bit more
ぴょんぴょんと
Ppyon-ppyon!
一緒なら素敵だい！
If we're together, it's wonderful!
君に言わせたいから
Because I want you to say it
いいなさい！
Say it!
こころぴょんぴょん待ち
Waiting for a heart bounce
考えるふりして
Pretending to think
もうちょっと近づいちゃえ
Let's get just a little closer
簡単には教えない
I won't tell you so easily
こんなに好きなことは
Such a thing as liking someone this much...
な、な、な！
Na, na, na!
ないしょなのの
It's a secret.
ふわふわドキドキないしょですよ
Fluffy, thumping heart, it's a secret.
はじめが肝心　つんとつんな
The beginning is important, don't be prickly.
ふわふわドキドキないしょだって
Fluffy, thumping heart, I said it's a secret.
いたずら笑顔でぴょんぴょん
With a mischievous smile, hop hop!
日常の中にも不思議の交差点
Even in everyday life, there's a mysterious intersection.
お望みならア・ラ・モード
If you wish, à la mode.
ありえない角度に切り分けたケーキ
A cake cut at an impossible angle.
さあどうぞ　ウサギ呼んじゃったよ
Here you go, I've called the rabbits.
私も私と驚きました
I too was surprised at myself.
なんで？なんで？シャンパン？
Why? Why? Champagne?
困りましたお茶を飲んで
I'm in trouble, please drink some tea.
ついに見つけた君への秘密の運命
I've finally found the secret fate towards you.
恋のゆめ　恋のゆめ
Dream of love, dream of love.
はじめの一歩　はじめの一歩
The first step, the first step.
胸がらんらん歌う
My heart sings ran-ran.
スキップしながらはにかんで誘ってよ
While skipping, shyly invite me.
だんだん一緒なら無敵だーい
Gradually, if we're together, we're invincible!
本音隠せなくなる
I won't be able to hide my true feelings.
あしたらんらん希望
Tomorrow ran-ran hope,
今すぐがいいな
right now would be nice.
はにかんで誘ってよ
Shyly invite me.
一瞬だけ耳元
Just for a moment, near my ear,
本当は好きなんだと
that I actually love you.
好きなんだった　つまりななな！
I actually loved you, so basically na-na-na!
いつもぴょんぴょん可能
Always able to hop hop!
楽しさ求めてもちょっと
Seeking fun, just a bit more,
はじけちゃえ　ぴょんとぴょんと
let's burst out, hop hop!
一緒なら素敵だい
If we're together, it's wonderful.
君に言わせたいから
Because I want to make you say it,
言いなさい
say it!
こころぴょんぴょん待ち？
Are you waiting for your heart to hop hop?
考えるふりしてもうちょっと
Pretending to think, just a bit more,
近づいちゃえ　ぴょんとぴょんと
let's get closer, hop hop!
簡単には教えないっ
I won't tell you easily!
こんなに好きなことは
Such a thing as liking someone this much...
いいよ恋のゆめ
It's okay, a dream of love.
好きなんだつまりななな！
I like you, so basically na-na-na!
ななな！
Na-na-na!
ないしょなのの
It's a secret.
ふわふわドキドキないしょですよ
Fluffy, thumping heart, it's a secret.
はじめが肝心　つんとつんな
The beginning is important, don't be prickly.
ふわふわドキドキないしょだって
Fluffy, thumping heart, I said it's a secret.
いたずら笑顔でぴょんぴょん
With a mischievous smile, hop hop!
僕らと君のうた。
Our and Your Song.
かじかむような季節なのに
Even though it's a freezing season,
君はなぜか少し嬉しそうで
for some reason, you look a little happy.
戸惑ってる僕を連れ出し
Taking me out while I'm bewildered,
くるり回って
spinning around.
歌ってくれたんだ
You sang for me.
ねえ笑わずに聴いてね
Hey, listen without laughing.
君は言う
You say.
窓には白い雪
White snow on the window.
一輪のさくら
A single cherry blossom.
「どう？」って照れながら
Blushing as you ask, "How is it?"
振り向いたその笑顔も
That smile when you turned around too,
ずっと見守っていたいなって
I thought about how I want to watch over it forever.
そう思ったんだ
That's what I felt.
まだ冷え込む季節だから
Because it's still a chilly season,
桜の木も眠っているのに
even though the cherry trees are still sleeping...
「待ち遠しいな」って笑う君は
You, laughing and saying "I can't wait,"
僕にとっては
to me,
枯れない桜だ
are a cherry blossom that doesn't wither.
「ずっと変わらずにここにいて」って
"Stay here forever without changing,"
僕は言う
I say.
「どこにもいかないよ」って
"I'm not going anywhere,"
優しく笑ってた
you said with a gentle smile.
そんなやり取りも
Even such small exchanges
きっと小さな幸せで
are surely little pieces of happiness.
ずっとそれが続きますように
May that continue forever.
そう思ったんだ
That's what I thought.
春が来てすぐ夏が来て
Spring comes, and then summer soon follows.
秋が来てすぐ冬が来て
Autumn comes, and then winter soon follows.
何度だって君と過ごしていたいな
I want to spend time with you over and over again.
また僕たちの何気ない今日が過ぎる
Another one of our casual days passes by.
だけど君が楽しそうにしてる
But seeing you looking like you're having fun...
それだけで僕の心は温かくなる気がするんだ
...just that alone makes my heart feel warm.
だからせーので約束しよう
So let's make a promise together on the count of three.
「ずっと一緒だよ」
"We'll be together forever."
はい！ということで
All right! And so...
新衣装は和風メイド服でーす
...my new outfit is a Japanese-style maid outfit!
お正月衣装やっともらえた！ありがとうございます！
I finally got a New Year's outfit! Thank you so much!
わあ可愛いでしょ、めちゃくちゃ可愛い
Wow, it's cute, right? It's super cute.
フリフリがね、多めになっております
It has quite a lot of frills.
そして、次でなんと最後の曲です！
And next up is actually the final song!
次の曲はなんと、もう新年にぴったりな新曲でーす！
The next song is a brand new song that's perfect for the New Year!
やったー！わーい！
Yay! Whoo-hoo!
ということで、2023年もさくらみこ、よろしくね！
So, please look forward to Sakura Miko in 2023 as well!
放て　この想いを　赤裸々に
Unleash these feelings, stark naked and true.
響け　乙女の唄
Let it ring out, the maiden's song.
乙女のススメ！
Otome no Susume!
前向き　ぐんぐん　しゅっぱつ進行
Positive and energetic, let's get moving.
立ち止まる予定　あるわけない
There's no way I'm planning to stop.
笑顔にさせちゃう　神様進行
I'll make you smile, divine progress!
それつまりどこのどなたサマ？
And who exactly might that be?
さぁ　始めようか　空を染め上げて
Now, let's begin, coloring the sky.
ほら　あっちもこっちもそっちもどっちも
Look, here, there, and everywhere!
にっちもさっちも華やかに
In every way possible, make it brilliant!
華やかに変えてゆこうよ！
Let's transform it into something brilliant!
さくらひらり　時は来たり　天つ乙女のように
Cherry blossoms flutter, the time has come, like a heavenly maiden.
きっと！きらりきらり輝くから
Surely, it will sparkle and shine.
信じて　ついてきてね！
Believe in me and follow me!
さくらひらり　夢を見たり　どんな困難だって
Cherry blossoms flutter, dreaming dreams, no matter what difficulties...
きっと！キミと二人乗り越えるよ
...surely, we'll overcome them together.
うまずたゆまず　いざススメ！
Without yielding or faltering, march on!
艶やか　SUN SUN　のぼる太陽
Alluring and bright, the rising sun.
春の光射す　晴れの日には
On a clear day when the spring light shines.
気ままなフリして　心に抱いた
Pretending to be carefree, but held in my heart.
キミに届けたい　この想い
These feelings I want to deliver to you.
さあ　傾きくる　人は聞きなさい
Now, come hither, listen to me.
そう　いっぱい失敗　後悔よりいっぱい絶対
Yes, many failures, but more than regrets, definitely lots of...
しあわせを　知れば大吉！
...happiness, if you know it, it's a great fortune!
さくらひらり　時は来たり　天つ乙女の気持ち
Cherry blossoms flutter, the time has come, the feelings of a heavenly maiden.
ずっと胸に胸に持ち続けて
Keep holding them in your heart forever.
願いを　叶えてくよ！
I'll make our wishes come true!
さくらひらり　夢を見たり　焦がれた景色がある
Cherry blossoms flutter, dreaming dreams, there's a scenery I've longed for.
ずっと！キミとならね　掴めるから
Surely, if I'm with you, I can reach it.
退かず恐れず　いざススメ！
Without retreating or fearing, march on!
かじかむ冬に
In the freezing winter
たったひと
Just one...
枝の先
At the tip of a branch
膨らんでいた つぼみ
A bud was swelling
春の嵐を
Waiting for...
待ってたんだよ
...the spring storm
それは キミという風
That wind is you
背中を押す 眩しいパワー
A dazzling power pushing my back
さくらひらり 時は来たり
Cherry blossoms flutter, the time has come
天つ乙女のように
Like a heavenly maiden
きらりきらり 輝くから
Twinkling and sparkling, I will shine
信じてついてきてね！(はい！はい！)
Believe in me and follow along! (Yes! Yes!)
さくらひらり 夢を見たり
Cherry blossoms flutter, dreaming dreams
どんな困難だって
No matter what difficulties come
キミと二人 乗り越えるよ
We will overcome them together
うまずたゆまず さあススメ
Untiringly, now, onward
はい！ということで、みなさん、今日は本当にありがとうございましたー！
Alright! With that, everyone, thank you so much for today!
えー、細かいところはね、まあ、このあとメンバー限定で、メン限はこのあと21時…え、21時15分からとなっておりますので、ぜひ来てください！
Uhm, as for the details, well, I'll talk about them in the membership-only stream starting at 9... er, 9:15 PM, so please come by!
そして、先程聴いていただいた新曲、「乙女のススメ」、こちら！えー、本日の24時、各音楽サイトでリリースされます！ぜひたくさん聴いてください！
And the new song you just heard, 'Otome no Susume', this one! It will be released on various music sites at midnight tonight! Please listen to it a lot!
さらに！重大発表ですね。もう一つなんと、重大な告知はこちらです！どん！
Furthermore! A major announcement. Here is another big announcement! Ta-da!
鳴門鯛焼本舗さんとさくらみこ、コラボしちゃいまーす！2月の中旬よりコラボ予定となっております。
I'm collaborating with Naruto Taiyaki Honpo! The collab is scheduled to start in mid-February.
コラボ限定デザインのたい焼き袋が登場！そして描き下ろしは、なもり先生にお願いしました！
Taiyaki bags with collab-exclusive designs will be available! And for the special illustration, I asked Namori-sensei!
正月衣装のね、描き下ろし…まー、この、たい焼きがこう、こういうことですよ。もうたい焼きのね、もう看板娘みたいな感じなわけですよ！
An illustration in my New Year outfit... well, this taiyaki is like, you know? It's like I'm the poster girl for taiyaki now!
はい！もうたい焼きがね、あります。
Yes! There's taiyaki.
そして、正月衣装の描き下ろしイラストもあります！
And there's also a special illustration in my New Year outfit!
はい、こちらですね！コラボ期間中は、一部店舗にみこのパネルなど、もう本当にね、いろいろありますので！
Yes, this is it! During the collab period, there will be life-sized cutouts of Miko in some stores and many other things!
コラボグッズとか、もういろいろ、なんかもーすごいから！みんなね、あの続報をお楽しみに！
There will be collab goods and so much more, it's going to be amazing! Everyone, look forward to more news!
ということで、今年もね、どうぞよろしくお願いします！今年も頑張って行くぞ！
So, I look forward to your continued support this year as well! I'm going to do my best this year too!
エリートパワー、頑張るぞー！ありがとうございましたー！
Elite power, I'll do my best! Thank you so much!
ありがとね、みんな。
Thanks, everyone.
またねー。
See you later.
このあとのエビホロ大会も、みんな頑張ってねー。
Good luck to everyone in the Ebi-Holo tournament after this.
バイバーイ。
Bye-bye.